Página de Login
Caso de Teste 1: Campos de Usuário e Senha Vazios
Ação: Deixar os campos "Usuário" e "Senha" vazios e clicar em "Entrar".
Resposta Esperada: Aparecerá uma mensagem de alerta indicando que todos os campos são obrigatórios.

Caso de Teste 2: Campo de Usuário Preenchido e Senha Vazia
Ação: Preencher o campo "Usuário" e deixar o campo "Senha" vazio, e clicar em "Entrar".
Resposta Esperada: Aparecerá uma mensagem de alerta indicando que todos os campos são obrigatórios.

Caso de Teste 3: Campos Preenchidos Corretamente
Ação: Preencher ambos os campos "Usuário" e "Senha" com dados válidos e clicar em "Entrar".
Resposta Esperada: O formulário será enviado.